¡Ausentarse!
¡Aléjate de mí!
¡No!
No soy yo
Yo no lo maté.
No fui yo
¡No fui yo!
¡Te dije que no soy el asesino!
¡Te lo ruego!
¡No me arrestes!
¡No soy yo!
¡Nunca he matado a nadie!
Ella no es la asesina.
Sus hombros
No se alineen correctamente.
Y cuando se pone nerviosa,
su mano izquierda
tiene espasmos involuntarios.
Esa es una señal típica
de parálisis nerviosa congénita.
El que estamos buscando
debe tener el físico
y fuerza para moverse
El cuerpo de Jiang Fei.
Pero una persona
con parálisis nerviosa
Nunca podría
Maneja el cuerpo de Jiang Fei solo.
Iré a preguntar.
¡Han Feng!
¿Qué es?
Sospecho
que alguien manipuló a Jiang Fei
informe de autopsia.
¿Qué quieres decir?
¿Cuanto tiempo llevas aquí?
¿Cómo se relaciona con el caso?
El asesino organizó esto,
tratando de engañarnos
sobre la evaluación
de la causa de la muerte.
Pero mientras tanto,
También expusieron sus características.
Saben farmacología, anatomía...
Incluso el manejo de casos
procedimientos
de nuestro departamento.
Incluso tienen
acceso a los expedientes del caso.
Solo personas dentro del departamento
Puede igualar estas características.
Estás diciendo
¿El asesino es uno de nosotros?
Sra. Zhao,
Todavía tendrías que ayudar con
Las pruebas toxicológicas.
Gracias a usted, señor Qi,
mi trabajo sera mucho
más fácil en el futuro,
y tendré menos turnos de noche.
Gracias.
No, gracias.
Iré a clasificar las muestras de drogas.
Sr. Qi,
Iré a prepararme
el congelador para el cuerpo
y completar el informe de la autopsia.
No hay necesidad.
Completaré el informe.
Vas a guardar el cuerpo.
Bueno.
Sr. Qi,
Me quedo para documentarlo.
Entregaré el cuerpo más tarde.
Jiang Fei está muerto.
Ella vio mi nombre
en el cuerpo.
El cuerpo ha sido perturbado.
Te refieres a
Antes de morir,
escribió el nombre del asesino en su cuerpo
con tinta invisible,
pero fue borrado.
Sí.
Además, las
fotografías con luz negra que tomó Lanzi
También fueron eliminados.
Es Eva.
¿Tu nombre en inglés es Eva?
Fue Jiang Fei
quien me dio el nombre Eva.
Cada vez que me sacaba,
Él le diría a todo el mundo que yo era Eva.
Y me hizo usar ese vestido de Lolita.
Él me compró ese vestido.
También me dio dinero y regalos.
No tengo ninguna razón para matarlo.
Su muerte no me hará ningún bien.
Esa noche cuando
conociste a Jiang Fei en el bar,
Dijiste que estaba resfriado y
¿tomó cefalosporina?
Sí.
¿Dónde está la cefalosporina?
Lo tomé.
Debería ser
en la mesa del laboratorio ahora mismo.
Sr. Han, Sra. Zhu.
¿Coincidió con la droga de Jiang Fei?
Antes, evaluamos la causa
de la muerte de Jiang Fei.
ser una insuficiencia cardíaca aguda
por intoxicación alcohólica
y una reacción similar al disulfiram.
Pero acabamos de probar la cefalosporina.
En él no encontramos nada
grupo metiltetrazol.
En pocas palabras.
No todas las cefalosporinas
provocar una reacción similar al disulfiram.
Sólo aquellos con grupos metiltetrazol
lo desencadenaría.
Entonces la medicina de Zhang Lu no es la causa.
Sí.
¿Encontramos otra caja de cefalosporina?
¿En la casa de Jiang Fei?
Sí.
Esa caja abierta contiene
grupos metiltetrazol.
Por eso identificamos la causa.
como una insuficiencia cardíaca aguda.
Sí.
Jiang Fei murió congelado.
El asesino quería hacernos creer
que fue una muerte accidental.
Si Zhang Lu fuera realmente el asesino,
Ella no nos lo habría dicho
Jiang Fei tomó los medicamentos.
Eso sólo anularía
la teoría de la muerte accidental.
Sigue investigando.
Bueno.
Puedes verlo desde este ángulo
que Jiang Fei y Zhang Lu estaban aquí.
Jiang Fei tomó algunos medicamentos antes de ella.
Pero no podemos ver con claridad
Qué son exactamente.
Dar un golpe de zoom.
Esa caja en las manos de Zhang Lu es
El mismo en el laboratorio.
Así que ella no mintió.
También se observó una reacción similar al disulfiram.
detectado en el cuerpo de Jiang Fei.
Si esta caja no fuera la causa,
El culpable debe haberlo hecho
tomar otra caja en algún momento.
Juegalo otra vez
Sr. Qi.
Acabo de encontrar la prueba de Lanzi.
corriendo antes de morir.
Parecía como si estuviera
separando una fórmula de medicamento.
¿Le estabas pidiendo que hiciera una comparación?
¿Diamante en bruto?
¿Lo probaste?
Ya estaba catalogado
como un proyecto de investigación importante.
También está dentro del alcance.
Pero no se detecta.
¿Dónde está la muestra de sangre de Li Yiqi?
¿Li Yiqi?
¿Cree usted que el caso de Li Yiqi
¿Está conectado con Lanzi y Jiang Fei?
Detener.
Rebobinar.
Juegalo otra vez
Uno es zurdo.
Uno es diestro.
Éste no es Zhang Lu.
No, espera.
Entonces, ¿por qué apareció la sangre
de la casa de Jiang Fei?
¿El partido de Zhang Lu?
Sr. Qi.
Han Feng.
- ¿Dónde está Gao Yuan?
- ¿Dónde está él?
¡Gao Yuan!
Sra. Zhu, Sr. Han,
¿qué ocurre?
¿Manipularon la muestra de sangre?
¿del caso de Jiang Fei?
No, yo no.
¿Qué pasa con la prueba de drogas?
Ninguna de las pruebas
en este caso
fueron hechos por mi
¿Hay algo mal con?
¿el análisis de sangre?
Los resultados ya están disponibles.
Es ella.
¿Dónde está la Sra. Zhao ahora mismo?
Esta es tu hija Zhao Yiwa.
solicitud de transferencia.
Por favor firme con su nombre.
Los resultados de la comparación de sangre ya están disponibles.
Esta vez está limpio.
Sra. Zhao,
No me lo esperaba
verte aquí de esta manera.
Los resultados de la prueba ya están disponibles.
Tu sangre
coincide con la sangre que encontramos
En la casa de Jiang Fei.
Mataste a Jiang Fei
para tu hija,
Zhao Yiwa, ¿verdad?
Arresté a Jiang Fei antes.
Él vendió una droga
llamado Diamante en Bruto,
causando muchas muertes.
Hicimos nuestra investigación.
Trabajaste antes en la ciudad de Li.
Tu hija tenía entonces 16 años.
Una vez intentó suicidarse,
cortándose las muñecas.
Aunque se encontró
y rescatado,
Ella cayó en coma.
Y en su sistema,
Se detectaron grandes cantidades de droga.
El principal fue Raw Diamond.
¿Has oído hablar de una droga?
¿Se llama Diamante en Bruto?
He examinado muchos cuerpos antes,
Todos murieron por ello.
El último que recuerdo
era una niña de 16 años
¿Quién sufrió daño cerebral?
y se volvió vegetativo
de tomar Diamante en Bruto.
Fue el día que
¿Has oído el nombre de Jiang Fei?
Jiang Fei no tiene
residencia fija.
En cuanto a dónde está ahora,
tendrás
Para investigarlo.
Te hiciste pasar por Zhang Lu,
se acercó a Jiang Fei,
y encontró la oportunidad de drogarlo.
Uno es zurdo.
Uno es diestro.
Éste no es Zhang Lu.
Convenciste a Jiang Fei en el bar.
a tomar los medicamentos.
Después de que arrestamos a Zhang Lu,
usaste tu posición
para incriminar a Zhang Lu
Para limpiar tu propio nombre,
¿estoy en lo cierto?
Si la sangre de Zhang Lu coincide
la muestra de sangre que recolectamos
de la casa de Jiang Fei,
Lo más probable es que ella
El que lo mató.
Intercambiaste la sangre de Zhang Lu
con la muestra de sangre de
La casa de Jiang Fei.
incriminándola como la asesina.
Tú hiciste todo esto
Para cubrir el hecho de que
Mataste a Jiang Fei.
Entonces, la hora de la muerte de Jiang Fei
Eran alrededor de las 4 AM.
Ya lo he comprobado.
No hubo ningún corte de electricidad esa noche.
El asesino debe
retira el cuchillo de la escena.
Eso significa...
Ese cuchillo no apuntaba a la víctima.
Fue el asesino.
¿Recuerdas a Zhao Yiwa?
¿Encontraste un cuchillo en el sitio?
El equipo forense recogió muchos
huellas dactilares incompletas y desordenadas.
Suponemos que la mayoría de ellos
Son rastros de la vida cotidiana.
Durante la autopsia se encontró
El nombre escrito en la muñeca de Jiang Fei.
Mataste a Qiu Lanzi porque
Ella vio el nombre Eva, ¿verdad?
Te preocupaba que
una vez que nos enteráramos de ello,
Podría rastrearse hasta tu hija Zhao Yiwa.
y exponer su motivo para el asesinato.
Si te atraparon,
No podrías
llevarte a tu hija
buscar otro tratamiento en el extranjero.
También fuiste tú quien borró
las fotos de la cámara, ¿verdad?
Para guardar el secreto,
Pusiste cianuro de potasio
en la medicina para el estómago de Qiu Lanzi.
y la mató.
Jiang Fei causó la muerte de mi hija.
Se lo merecía.
¿Qué pasa con Zhang Lu?
¿No te sientes culpable por ello?
¿Incriminar a alguien inocente?
Y también Qiu Lanzi.
¿Qué hizo mal?
Ella simplemente estaba haciendo
su trabajo como patóloga forense.
¿Por qué merecía morir?
No fue solo Jiang Fei
¿Quién mató a tu hija?
Ella es una buena doctora.
Ella salva a otras personas,
pero nunca tiene tiempo para mí.
Esta fue la última publicación de tu hija.
Antes de suicidarse.
Ella es una buena doctora.
Ella salva a otras personas,
pero nunca tiene tiempo para mí.
Gracias, señor Han.
El caso de Jiang Fei finalmente está resuelto.
No he tratado a todos
a una comida desde que llegué a He City.
Os invito chicos
Para despedir a Qiu Lanzi en unos días.
Entonces te lo agradeceré
en nombre de todos.
Por cierto,
Por favor, agradezca al Sr. Qi de mi parte.
Trabajó duro en el caso de Qiu Lanzi.
Te conozco a ti y al señor Qi.
Una vez fuimos buenos amigos.
¿Ustedes dos están así ahora?
¿Debido al caso del diamante en bruto?
Ahora somos simplemente colegas.
Soy el capitán de policía,
y él es el forense.
No te preocupes.
No afectará nuestro trabajo.
Lo sé.
Completaré el informe del caso ahora.
El caso del diamante en bruto está cerrado.
¿Por qué sigues intentándolo?
Han Feng
Te lo he dicho muchas veces.
Crees
Li Ming es el fabricante del medicamento.
Pero Li Ming ha sufrido
Desde la infancia sufrió de polio.
Está flácido de su pierna izquierda.
Pero la persona que salió de ese coche
en la escena
En aquel entonces
¡No cojeaba en absoluto!
Así que puedo estar seguro
¡Que no era Li Ming en absoluto!
No lo hiciste
Investigar adecuadamente la muerte de Fei.
Li Yiqi
y Jiang Fei
fueron los protagonistas
en ese caso en aquel entonces.
Así que llegaste a He City
¿Debido a esto?
En aquel entonces,
Sólo el ADN de Li Ming
Fue encontrado en mi auto.
Y crees que viste a alguien,
pero estabas inconsciente.
Tu intuición
y tu memoria
Ambos son poco fiables.
Qi Sizhe,
Simplemente no puedes
Convénzase usted mismo.
El caso del diamante en bruto está cerrado.
Simplemente no quieres afrontar la verdad.
¿Quién es?
¡Ayúdame!
¿Extrañar?
¿Estás bien?
Aquí, siéntate.
No tengas miedo
Es muy seguro aquí.
He llamado a la policía.
Estarán aquí pronto.
Simplemente quédate tranquilo.
¿Cómo te lesionaste?
¿Puedes oírme?
¿Ver?
Te dije que vendría la policía.
Sólo espera aquí.
¡No!
No...
No te preocupes.
Está bien.
¿Oficial?
Venid rápido, chicos.
¡Mis ojos!
¿Quién eres?
Lo siento, señor Bai.
No nos dimos cuenta
El problema de la Sra. Zhao.
Fue mi error.
No es solo tu responsabilidad.
Ninguno de nosotros esperaba eso.
Todavía tienes trabajo por delante.
Espero que puedas
Ajusta rápidamente tu mentalidad
y continuar.
Entiendo.
Oh, señor Bai.
El señor Han y el señor Qi,
¿Pasó algo?
¿entre ellos antes?
Su relación siempre
Me parece extraño.
Adelante.
Sr. Bai, Sra. Zhu.
Nuevo caso.
Señor He
y el Sr. Qi están informados.
Me voy ahora.
Bueno.
Señor He.
¿Informe de situación?
La víctima es Huang Hao,
Dueño de esta carnicería.
Recibimos su llamada de emergencia.
a las 20:17 horas.
En la llamada, dijo
Una niña corrió a su casa
y parecía muy asustado.
Cuando llegamos
a las 8:37 p.m.,
Él ya estaba muerto.
No hay más pistas todavía.
¿Y la niña?
No la vi.
El asesino probablemente utilizó
Primero, rocíe con gas pimienta.
Mientras perdía la visión,
La víctima tomó varias
fuertes golpes en la cabeza.
Después de perder la capacidad de resistir,
Un hueso fue perforado
directamente en su corazón,
causando su muerte.
Este tamaño...
¿Es la chica?
¿Mencionado en la llamada?
A juzgar por el tamaño de la huella,
La persona mide alrededor de 160 cm.
Probablemente una mujer.
Aquí hay una huella de zapato más grande.
Estas dos huellas de zapatos ensangrentados son
No de la víctima.
Lo más probable es que lo haya dejado el asesino.
Las huellas de zapatos indican
peso desplazado hacia atrás,
Presionado profunda y uniformemente
En el suelo.
Sugiere que
Es posible que hayan llevado a otra persona.
Sra. Zhu,
¿cuando llegaras?
El asesino
Probablemente se llevó a la niña herida.
Necesitamos refuerzos.
Ampliar el alcance de la búsqueda.
Sí.
¡Quieto! ¡Alto ahí!
Tú quédate aquí
y esperar a la Sra. Zhu.
¿Han Feng?
¿Dónde?
Se fue por ese camino.
¡Cuidado! Espere refuerzos.
Sí.
Sra. Zhu.
Recibimos la llamada
a las 20:17 horas.
Cuando llegamos
a las 8:37 p.m.,
La víctima ya estaba muerta.
También,
Vimos a alguien
sospechoso en la colina.
El señor Han va tras ellos.
¿Y el señor Qi?
Sr. Qi
Parece que va por ese camino.
¡Sra. Zhu!
Sra. Zhu,
No pudimos comunicarnos con el Sr. Han.
¿Dónde está nuestro respaldo?
Tarda unos 15 minutos en llegar.
Oye, mira.
Hay una cueva aquí.
La niña secuestrada fue
Probablemente llevado adentro.
¿Podría el señor Qi también entrar?
Son,
Ve por ese camino.
Bueno.
¡Sra. Zhu!
Encontré un guante.
Probablemente nos lo dejaron a nosotros
por el Sr. Qi.
Vamos.
Por aquí.
¿Aún estás corriendo?
¿Eh?
Me perseguiste, ¡por supuesto que corrí!
¿Por qué y cómo cometiste el asesinato?
¡No lo hice!
¡No soy un asesino!
¿Robar también?
Yo... yo solo robé algunas cosas.
¡Yo no maté a nadie!
¡Vi al asesino!
¿Quieres decir que el asesino se llevó a alguien?
¿Y saliste de la tienda?
¿A donde?
¡No lo sé!
¡En verdad que no!
¡Se honesto ahora!
¡No, no lo sé!
¡En verdad que no!
¡Yo no maté a nadie!
Miralo
Espérame.
Señor He.
¿Dónde están?
Es probable que el señor Qi haya ido tras el asesino.
La Sra. Zhu y Su fueron a buscarlo.
No pude comunicarme con ellos.
¿Dónde?
Allí.
¿Sra. Zhu?
¡Sra. Zhu!
He comprobado ese lado.
Todos son callejones sin salida.
¡Sra. Zhu!
Señor He.
¿Dónde está Qi Sizhe?
Aún no hay señales
Ese tipo que acabo de arrestar dijo:
El asesino estaba en la tienda.
Qi Sizhe debería ir tras ellos.
Ahora sabemos que
el asesino mató a uno
y probablemente secuestró a uno.
No sé qué
sucederá
El tiempo se acaba.
Debemos apresurarnos.
Ambos lados son callejones sin salida.
Vamos a verlo por ese camino.
Vamos.
Qi Sizhe,
No deberías...
No te muevas
Esta es una araña de tela en embudo.
Altamente venenoso.
Un adulto mordido
Morirá en 15 minutos.
No vayas a investigar
Solo nunca más.
No encontré a la chica.
Sin embargo,
Encontré esto.
Más sobre este lado.
Tómatelo con calma.
¿Podría cada capullo?
¿Tienes una persona dentro?
Sólo una muñeca.
¿Señor Gao?
¿Encontraste algo?
Todas las muñecas.
Algo hay dentro.
¿Gao Yuan?
¿Qué es ese olor?
Gas mezclado.
Ácido clorhídrico,
concentrado.
¿No está llena esta muñeca?
¿con restos humanos?
Ningún humano.
Deberían ser animales.
Probablemente de vaca.
Sra. Zhu.
Tuvimos algunos nuevos descubrimientos.
Encontramos uno nuevo
Área abierta más adelante.
Hay capullos humanos.
No estoy seguro de si hay víctimas involucradas.
Necesitamos tu respaldo.
Simplemente siga recto
en este camino,
y nos encontrarás.
Apurarse.
¿Furgoneta?
Sé amable.
Sigue siendo una muñeca.
Furgoneta.
Mirar.
Tanta basura.
El sospechoso ha estado viviendo aquí.
por bastante tiempo.
Sr. Gao
Lleva estos residuos de vuelta
y corre
una prueba de ADN.
Bueno.
¡Ten cuidado!
Ese sonido...
No es una muñeca.
Es un cuerpo.
El asesino podría estar imitando
a la araña de tela en embudo.
para matar a su presa.
Esas muñecas probablemente eran
sus piezas de práctica.
Es probable que la mujer secuestrada
Todavía en manos del asesino.
Debemos sacarla de aquí.
¡No importa qué!
Los órganos dentro de la muñeca.
Se filtraron datos de
sus experimentos con virus.
¿Sospechas que
esto está relacionado con la escuela?
El asesino probablemente
entre los estudiantes en el experimento.
Ye Yingying tiene pequeñas
marcas de agujeros en su barbilla.
¿Podría ser por una cirugía estética?
¿Por qué la mataste?
¿Y cómo?
¿Por qué mataría a alguien?
No pintó todo
¿Sus víctimas, lo hizo?
La he visto.